바보개의 구백마흔네번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
이 게릴라적으로 발생한 뇌운으로
수도권 내 각 지역에 정전이 발생해
교통시설에 혼란이 생겼습니다
정상적인 구간은 이하입니다
야마노테 선 전부
어처구니없는 사태가 됐네요
불운에 흉이 따른다는 것일까요
이건?
마치 밤이네요
별이 없는 밤
설마?
뱀의 화신인 대지의 여신이
진정한 모습을 되찾았을 때
별 없는 밤이 세계를 뒤덮고
세계는 명부로 인도되겠지
진정한 모습...
다가오고 있어요, 이것을 찾아서
아테나가!
차를 버리죠
뭐 신하고 술래잡기해서
이길 거 같지 않지만요
쿠사나기 씨
아테나의 진명으로 명한다
어둠이여 와라
태양의 은총을 내쫓아라
하늘의 별들과 검은 바람이여
고대의 밤을 나타내도록 해라!
내가 찾는 것은 뱀
硏ぎ澄まし 切り裂いて
날카롭게 찢어발겨라
(Your brave is blade cuts night,
breaks dawn!)
硏ぎ澄まし 切り裂いて
날카롭게 찢어발겨라
(Your words is sword save the world,
shows crown!)
캄피오네!
硏ぎ澄まし 切り裂いて
날카롭게 찢어발겨라
캄피오네!
~받들지 않는 신들과 신을 죽이는 마왕~
何を知りたいの? ねえ, 敎えてよ
뭐가 알고 싶어? 저기 가르쳐줘요
祈りは空へ屆かない…
기도는 하늘에 닿지 않아…
君は微笑み「護りたい」とだけ言った
너는 미소 지으며 "지키고 싶어"라고만 했어
强くあることの本當の
강하란 것의 진정한
意味を貫く Usurper
의미를 관철하는 Usurper
詳らかに語ってよ your soul
자세히 말해줘요 your soul
物語を紡ぐ言葉に
이야기를 잇는 말에
重ねた想いが繫いだ絆
겹쳐진 마음이 이어진 유대
その勇氣は顯れたBLADE
그 용기는 나타낸 BLADE
扉を開き 奇跡を簒奪って
문을 열고 기적을 찬탈해라
#4 받들지 않는 아테나
저쪽이야!
예!
괜찮은 거야, 이런 곳으로 가도?
긴급사태야
나 참
뭐야?
올빼미, 아테나의 종이야
야행성 올빼미는 어둠으로 막힌
명부와 현세를 왕래할 수 있는
사신의 화신이라고 생각했었어
이게 왜 아테나의 종이 되는 거야?
아테나는 지혜의 신이잖아?
신의 기원은 깊고 복잡한 거야
그러니까 어서 아까 계속을 해서
아테나의 지식을 얻는 게 좋지 않아?
여기서?
마침 좋잖아, 아무도 없고
아니, 그러니까...
빤히
아리안나 씨! 앞을 봐요! 앞!
보고 있어요, 빤히
안 보잖아요!
참, 괜찮아
아리안나는 신경 안 써도 돼
신경 쓰여!
아니, 그 이전에...
마리야야?
다행이야
살았어
살았어?
무슨 일이 있었어요?
나중에 설명할게
그래서 고르고네이온의 봉인은?
죄송합니다
아직입니다
이미 아테나의 기척이 가까이 왔지만
알았어
여차하면 그걸 버리고 도망쳐
하지만!
어떻게든 할게
원래 말려들게 한 것은 나고
쿠사나기 씨
아뇨!
저도 무녀예요
이 사태를 앞두고 염치없이
도망칠 수는 없어요
마리야
아무것도 하지 마가
꼭 상냥함이라곤 할 수 없어
알았어
그럼 잘 들어
만일 위험해지면 내 이름을
불러줬으면 해
날 강하게 생각해
그러면 반드시 그쪽에 갈 수 있을 거야
그것도 쿠사나기 씨의 권능이군요
아마
아마? 무슨 말인가요?
아직 쓸 수 있는 조건이 확실하지 않아
미안
확실하지 않아?
그런데 반드시 갈 수 있다고 했나요?
그래... 뭐...
참 나
정말 쿠사나기 씨는 주위에
배려가 없을뿐더러
상당히 적당주의인 사람이네요
그럴까?
그래요
하지만 해보겠어요
미안
반드시 갈 테니까 날 믿고 불러줘
어느 틈에 그렇게 친해졌나요?
예? 친해요? 어째서요?
이거 참, 그쪽은 둔감한 거 같네요
말고 봉인에 도움이 되는 것은
없는지 확인하고 오겠어요
내려
이제 차는 쓸모가 없어
알았어!
조심하세요!
좀전의 마리야란 애가 여차하면 고도를
부르는 바람의 화신을 쓴다는 거네
응, 하지만...
왜 그래? 불안?
아니, 결국 말려들게 해버렸네 해서
그러네
그렇게 생각한다면 지켜내 봐
알고 있어
그리고 걔는 고도가 생각하는
것보다 훨씬 똑발라
내가 용서할 테니까 걔랑은 잘 지내
잘 지내? 뭐야, 그건?
2호까지는 봐준다는 거야
왜 그런 이야기가 돼?
단 1번은 언제나 나,
이 에리카 브란데리야
그걸 까먹으면 반드시
고도를 베어버릴 테니까
손놀림이 진심이야
아테나인가?
응, 기어이 도달했어
고르고네이온에
나는 아테나
그대가 가진 뱀을 넘겨줬으면 한다
쿠나사기 씨...
거부한다면 강탈한다
그러한 결계
쿠, 쿠사나기 씨
와주세요!
쿠사나기 씨!
릴리아나 씨?
포기하고 넘겨!
어서!
안 돼요!
마리야 유리!
고대의 뱀
겨우 찾았다
무녀여, 후대까지 전해라
삼위일체의 여왕이 되살아나
재림한 일 막을!
이럴 수가...
나는 노래하지
하늘과 땅과 어둠을 다스린
옛 여신의 노래를
혐오할 뱀으로 멸한 여왕의 한탄을
내 이름은 아테나
일찍이는 생명을 키우는 태모이니
어둠을 지배하는 명부의 주인이니
하늘의 영지를 아는 여왕이니
여기서 맹세한다
아테나는 또다시 옛 아테나가 되리니!
마리야 유리!
받들지 않는...
아테나!
이 힘 아직 잘 부리지 못하나 보다
하지만 그것도 지금 뿐의 일
쿠사나기 씨
반드시 갈 테니까 날 믿고 불러줘
강하게 생각하고...
믿고!
당신에게는 아직 싸워야 할
상대가 있습니다!
오, 흥미 깊은 말을 하는군
이름을 말해라
믿고 강하게...
강하게 강하게!
어서 와요!
아테나는 여기 있어요
당신의 힘이 필요힌 내가 여기 있어요!
그러니까 쿠사나기 씨!
쿠사나기 고도!
쿠사나기 씨...
마리야, 무사해?
와... 줬어
마리야
역시 여기 있었네
이쪽에 왔다고 들어서 반드시
여기에 나타날 거라 생각했어
쟬 지키고 있었어?
쿠사나기 고도
살아 있었다, 아니
되살아났나
공교롭게도
훌륭하다, 그래야 내 숙적!
마왕의 혐오스러운 이름을 가진 자여!
바보개의 구백마흔네번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
마리야, 괜찮아?
예, 괜찮아요
그저...
그 기침?
그래, 내 죽음의 바람을 쐤다
죽음의 바람?
아마 아까 고도가 받은 거랑 같은 거야
황금의 검을 써!
나는 언령의 기술로서
세상에 의를 나타낸다!
이 주문은 강력하고 웅변하리니
강력하고 승리를 가져와
강력하고 치유를 가져온다
다시 한 번 확인할게
난 너랑 싸우고 싶다고 생각하지 않아
아무것도 하지 말고 돌아갔으면 해
재미없는 소리 하지 마라
나는 옛 삼위일체를 막 되찾았기에
조금은 놀아보고 싶다
놀아?
좋은 얼굴이다
에리카, 부탁이야
네 긍지에 걸고 마리야를 지켜줘
쿠사나기 씨?
난 결정했어!
이 녀석을
날려버려!
말씀대로 내 주군
겨우 사이비 평화주의자를 버렸나 보네
사이비는 붙이지 마
고도
이건 승리를 미리 축하
이것이 유럽, 아프리카, 오리엔트의
세 곳에서 최강을 자랑한 여신
아테나 지식의 전부
때려눕혀 버려, 받들지 않는 아테나를
나는 당신이 바랄 때
반드시 곁에 있을 테니까
제법 재미있다, 신을 죽이는 자
신인지 뭔지 모르겠지만
여기서 이어서 되갚아주겠어!
참 좋다
여기서 자웅을 가리자!
쿠사나기 씨
역시 무녀, 보이는 거네
싸우는 고도가
이 황금의 세계는 대체?
고도의 권능이 만들어낸 공간이야
보고 있어
저렇게 된 고도는
누구보다도 잔인하니까
어떻게 됐나, 신을 죽이는 자여
재주는 그것뿐이냐?
도망치다니 흥이 식었다
아까 말하지 않았나, 자웅을 겨루자고
만나면 싸워 서로 토멸하는
것이 우리 역연(逆緣)
알고 있어
도망친 게 아냐
보고 싶었던 거야, 네 뱀을
넌 항상 뱀과 관련 깊은 여신이야
내 출신을 설하느냐
아테나와 메두사는 원래
같은 기원을 가진 뱀의 여신
무시무시한 뱀으로
화신하는 지혜의 여신
옛 대지모신이었어!
그 검 혹시?
대지와 풍요를 다스리는 여신은
그저 상냥할 뿐인 여신이 아냐
봄에 태어난 생명을 겨울에는 빼앗아
변덕으로 천재를 일으켜 작물을 말리는
생명과 죽음의 여신이기도 했어
불쾌해!
나를 들춰내 마구 베는 검
불길한 과거를 떠올리게 하지 마라!
죽음의 신인 아테나는
올빼미로도 화신해
어둠과 명계를 건너는 새
어둠과 죽음의 지배자
다 안다는 척 말을
대지모신의 뱀
명부신의 새
그리고 여자의 영지
이 삼위일체가 아테나 신격의
가장 오래된 모습이야
일찍이 넌 날개를 가진 뱀의 여왕이었어
실로 역겨운 검이여
하지만
아테나는 원래 제우스의 딸이
아니라 신들의 여왕이었어
생명과 죽음을 다스리는 위대한 지혜의
여신에게는 그게 합당한 지위였어!
닥쳐라!
하지만 여왕에게 모반이 일어났어
제우스를 시작으로 한
남자 신들이 반기를 들어
올라가 새로운 신들의 왕이 돼버렸어
신화를 바꿔 써, 여왕이었던
아테나는 왕의 딸이 돼
메두사는 마물로까지 폄하됐어!
시끄러워!
날개 있는 뱀이었던 지혜의 여왕은
이렇게 뱀의 모습을 잃고
그저 아름다울 뿐인 여신이 돼
그 언령 실로 역겨워
지모신으로의 아테나의 본질이던 뱀은
이윽고 다른 괴물로 이야기하게 돼
날개를 가진 뱀, 즉 용으로서!
신화 안에서 영웅에게
쓰러지는 사악한 용은
아테나 같은 패배한 지모신을
꺼림칙하게 폄하한 모습이야!
몰락한 일찍이 여왕
그게 네
본질이야!
저건?
신격을 갈라버린 거야
신성을 폄하해, 힘을 깎기 위해
그런 게?
우르스라그나의 권능 황금의 검은
그의 상징이라고도 할 화신이야
그럼 혹시 아테나는?
아니, 아직이야
어디로?
황금의 검이 다했을 때 이 공간은 사라져
뒤는 부탁해!
틀렸나
그걸로 이겼다면 다행이었겠지만
내 뱀은 불사 증표
파악했다
그 검 전부 다 써버렸겠지
그리고 네 권능은 옛 동방의 군신
우르스라그나의 것
알아차리고 있었나
그 군신은 페르시아의
태양왕 미트라의 심복
그렇다면 어둠의 여신을 물리치는
태양의 불꽃도 사용할 터이군
비장의 수를 파악 당했어
쓰지 않은 채로 죽을 건가?
에리카...
나는 당신이 바랄 때
반드시 곁에 있을 테니까
거짓말이었다면 용서 안 할 테니까
내 곁에 오라!
승리를 위해!
불사의 태양이여
날 위해 빛나는 준마를 보내라!
오나, 괘씸한 잡종 말!
어둠을 물리치는 태양의 불!
듬뿍 맛봐라!
날 얕보지 마라
쿠사나기 고도여!
이 잡종 말의 빛을 끄면 내 승리
얕보고 있는 건 너야
뭐라고?
인간을 얕보지 마!
늦었어
그래?
나한텐 가장 좋은 타이밍으로 보이는데
네놈, 그건?
이미 알고 있겠지
이 창에는
널 찢어발길
힘이 있어!
어떻게든 끝났나 보네
어서 숨통을 끊어라
응?
그것이 승자의 권리란 것이다
어서 이 나라에서 나가
이쯤에서 끝내자
뭐라고?
고도, 진심이야?
응
말했잖아, 난 널 날려버리고
여기서 쫓아내
그것뿐이야
신기한 남자다
쿠사나기 고도
이 가슴에
그 이름 새겨두지
최후의 최후까지 와서 어쩜 셈?
여기까지 전부 예정대로였는데
예정대로?
설마 너 이렇게 될 걸 알고
당연하잖아
일본에서 고도와 아테나를 싸우게 하면
다른 캄피오네에게 방해받을 일 없이
아테나의 권능을 손에 넣을 수 있어
세계가 파멸할 위기였잖아?
그거라면 걱정하지 않았어
고도라면 반드시 이길
거로 믿고 있었으니까
저기 있지
저기...
마리야?
다행이야, 탈이 없는 거 같아서
예
그것보다도 이거 어떡할까요?
뭐야, 이거!?
예, 쿠사나기 고도가 승리했나 봅니다
예, 예언은 회피된 게 됩니다
예, 그렇지만
확실히...
조금 너무 단순한 거 같기도 하네요
프린세스 앨리스의 예언치고는
캄피오네!
~받들지 않는 신들과 신을 죽이는 마왕~
花摘む樂園 風へと卷きこまれた
꽃 꺾는 낙원 바람에 말려들었네
光の斜面を 影がよぎった
빛의 사면을 그림자가 지났네
やさしい日常 クルリとかえてしまう
따뜻한 일상 빙글 변해버리네
エチュ-ドが始まってる ひらかれる翼
에튀드가 시작한 펼쳐진 날개
ともに鬪いたいの?
함께 싸우고 싶어?
こわいって逃げて行くの?
무섭다고 도망쳐?
どっちよ どっちにするの
어느 쪽이야 어느 쪽으로 할 거야
自分に聞いて 答えを決める
자신에게 묻고 답을 정하네
愛は 鳴りやまない歌
사랑은 멈추지 않는 노래
愛は 導きの扉
사랑은 인도의 문
試練與えては 試す神たちを
시련 주고서는 시험하는 신들을
いつの日か超えてゆける
언젠가 넘어서네
强くなるraise each other
강해라 raise each other
キスをおくる 胸をうつ 目醒めるの!
키스를 보내는 가슴을 쳐 눈뜨는 거야!
名も知らぬ 持て余すほどのチカラで
이름도 모르는 넘칠 정도의 힘으로
New Ageにふさわしい
New Age에 어울리는
イバラの時間を神話に
가시밭 시간을 신화로
쿠사나기 고도를 기다리던 것은
사랑의 꺅꺅 흥흥이었다
#5 좋은 날이 아닌 나날
신을 죽이는 왕이여
우유부단해라!
바보개의 구백마흔네번째 자막
http://hukebine.tistory.com/